Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# krM
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# IaU
source: Submitted. You don't have permission to access this record due to the permissions settings.
ja_jp: 送信しました。権限設定により、このレコードにアクセスすることができません。
ko_kr: 제출했습니다. 권한 설정으로 인해 이 레코드에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 提交成功。因权限设置，你无法查看该记录
zh_tw: 提交成功。因權限設定，你無法查看該記錄

# SNg
source: Submitted
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 제출됨
zh_cn: 提交成功
zh_tw: 提交成功

# Kc8
source: Submitting...
ja_jp: 送信しています...しばらくお待ちください。
ko_kr: 제출 중...
zh_cn: 提交中，请稍候
zh_tw: 提交中，請稍候

# Ors
source: Unable to submit as the table has been deleted
ja_jp: テーブルが削除されたため、レコードを送信できません。
ko_kr: 표가 삭제되었으므로 제출할 수 없습니다
zh_cn: 数据表已被删除，无法提交记录
zh_tw: 資料表已被刪除，無法提交記錄

# aQM
source: Attachments not yet uploaded. Please submit after the upload is complete.
ja_jp: 添付ファイルのアップロードが完了していません。しばらくしてから再送信してください。
ko_kr: 아직 첨부 파일이 업로드되지 않았습니다. 업로드가 완료된 후 제출하세요.
zh_cn: 附件尚未上传完成，请稍后提交
zh_tw: 附件尚未上傳完成，請稍後提交

# f60
source: This change will cause data outside of the scale to be cleared. Confirm this change?
ja_jp: この変更により、スケールの範囲に収まらないデータはクリアされることになります。続行しますか？
ko_kr: 이 변경을 수행하면 스케일 외부의 데이터가 지워집니다. 변경 사항을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 当前修改会导致超出范围的数据被清空，确认修改吗？
zh_tw: 目前修改會導致超出範圍的資料被清空，確認修改嗎？

# 3c8
source: Rating
ja_jp: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

# 7jg
source: Icon
ja_jp: 図形
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

# igY
source: Maximum
ja_jp: 最大値
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# Ha0
source: Minimum
ja_jp: 最小値
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

# cZU
source: View only. This record has been archived.
ja_jp: このレコードはアーカイブされており、閲覧のみが可能です。
ko_kr: 보기 전용입니다. 이 레코드는 보관되었습니다.
zh_cn: 该记录已归档，仅可阅读
zh_tw: 該記錄已歸檔，僅可閱讀

# z9k
source: Automatic sorting
ja_jp: 自動並べ替え
ko_kr: 자동 정렬
zh_cn: 自动排序
zh_tw: 自動排序

# p9Q
source: This record was deleted.
ja_jp: このレコードは削除されました
ko_kr: 이 레코드는 삭제되었습니다.
zh_cn: 该记录已被删除
zh_tw: 該記錄已被刪除

# tiY
source: The current condition contains an unsupported field type. Please view it on your desktop
ja_jp: サポートされていないフィールドのタイプがあります。デスクトップ版で確認してください。
ko_kr: 현재 조건에 지원되지 않는 필드 유형이 포함되어 있습니다. 데스크톱에서 확인하세요
zh_cn: 含不支持的字段类型，请到电脑中查看
zh_tw: 包含不支援的欄位類型，請在電腦中查看

# yt4
source: Loading records. Unable to edit.
ja_jp: 読み込み中はレコードを編集できません
ko_kr: 기록 로딩 중입니다. 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 记录加载中，暂时无法编辑
zh_tw: 記錄載入中，暫時無法編輯

# oQE
source: Loading records. Unable to view.
ja_jp: 読み込み中はレコードを閲覧できません
ko_kr: 기록 로딩 중입니다. 볼 수 없습니다.
zh_cn: 记录加载中，暂时无法查看
zh_tw: 記錄載入中，暫時無法查看

# ku0
source: No conditions yet
ja_jp: フィルタ条件を設定していません。
ko_kr: 아직 조건 없음
zh_cn: 未设置筛选条件
zh_tw: 未設定篩選條件

# YtA
source: No conditions yet
ja_jp: 並べ替え条件を設定していません。
ko_kr: 아직 조건 없음
zh_cn: 未设置排序条件
zh_tw: 未設定排序條件

# gDM
source: Filter records
ja_jp: フィルタ条件を設定
ko_kr: 필터 기록
zh_cn: 设置筛选条件
zh_tw: 設定篩選條件

# W/g
source: Sort by fields
ja_jp: 並べ替え条件を設定
ko_kr: 필드별로 정렬
zh_cn: 设置排序条件
zh_tw: 設定排序條件

# VoQ
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# FU4
source: Add Condition
ja_jp: 条件を追加
ko_kr: 조건 추가
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 新增條件

# Tmc
source: Add new record:
ja_jp: レコードを追加：
ko_kr: 새 레코드 추가:
zh_cn: 创建记录：
zh_tw: 建立記錄：

# zC8
source: All records
ja_jp: すべてのレコード
ko_kr: 모든 기록
zh_cn: 所有记录
zh_tw: 所有記錄

# jyU
source: Select a range to link
ja_jp: データ範囲を指定
ko_kr: 연결할 범위 선택
zh_cn: 可关联的数据范围
zh_tw: 可關聯的資料範圍

# c9Q
source: Add up to {{num}} conditions
ja_jp: 最大 {{num}} 個の条件を追加できます
ko_kr: 최대 {{num}}개 조건 추가
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个条件
zh_tw: 最多可新增 {{num}} 個條件

# kJU
source: Custom value
ja_jp: 条件値
ko_kr: 커스텀 값
zh_cn: 条件值
zh_tw: 條件值

# uV8
source: This action will delete some data that is unmatched in the index field of the linked table. You can tap the Undo button above to restore this field.
ja_jp: このフィールドに変換すると、関連するテーブルのプライマリ列とマッチングしない一部のデータが削除される可能性があります。問題が発生した場合、上部の取り消しボタンをクリックして操作を取り消しできます。
ko_kr: 이 작업은 링크된 표의 인덱스 필드에서 일치하지 않는 일부 데이터를 삭제합니다. 위의 실행 취소 버튼 눌러 이 필드를 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 转换为该字段可能会清除部分不符合关联数据表的索引列内容。如存在问题，你可通过上方撤销按钮恢复。
zh_tw: 轉換為該欄位可能會清除部分不符合關聯資料表的索引欄內容。如果存在問題，可透過上方撤銷按鈕恢復。

# FNE
source: Convert to linked field?
ja_jp: 関連フィールドに変換しますか？
ko_kr: 링크된 필드로 변환하시겠습니까?
zh_cn: 确定转换为关联字段吗？
zh_tw: 確定要轉換為關聯欄位嗎？

# MLU
source: I don't want to keep the unmatched data
ja_jp: マッチングしないデータを保持しない
ko_kr: 일치하지 않는 데이터를 보관하고 싶지 않습니다
zh_cn: 不保留未匹配的数据
zh_tw: 不保留未配對的資料

# qOA
source: Keep the unmatched data in {{tableName}}?
ja_jp: {{tableName}} とマッチングしないデータを保持しますか？
ko_kr: 일치하지 않는 데이터를 {{tableName}}에 보관하시겠습니까?
zh_cn: 是否保留 {{tableName}} 中未匹配的数据
zh_tw: 是否保留 {{tableName}} 中未配對的資料

# 9CU
source: Keep the unmatched data
ja_jp: マッチングしないデータを保持する
ko_kr: 일치하지 않는 데이터 보관
zh_cn: 保留未匹配数据
zh_tw: 保留未配對的資料

# JAc
source: Field was deleted. Please reset this field.
ja_jp: フィールドは削除されました。再設定してください
ko_kr: 필드가 삭제되었습니다. 이 필드를 재설정하세요.
zh_cn: 字段已被删除，请重新设置
zh_tw: 欄位已被刪除，請重新設定

# Glo
source: Field type changed. Please reset this field.
ja_jp: フィールドタイプが変更されました。再設定してください
ko_kr: 필드 유형이 변경되었습니다. 이 필드를 재설정하세요.
zh_cn: 字段类型发生变更，请重新设置
zh_tw: 欄位類型發生變更，請重新設定

# n/Y
source: Deleted field
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제된 필드
zh_cn: 字段已删除
zh_tw: 欄位已刪除

# g9Y
source: Please finish condition settings
ja_jp: 先にフィルタの設定を完了してください
ko_kr: 조건 설정을 완료하세요
zh_cn: 请先完成筛选条件的设置
zh_tw: 請先完成篩選條件的設定

# F5E
source: Record from {{tableName}}
ja_jp: {{tableName}}より
ko_kr: {{tableName}}의 레코드
zh_cn: 来自 {{tableName}}
zh_tw: 來自 {{tableName}}

# FYg
source: The table you linked to was deleted. Please reset the field type.
ja_jp: 関連したテーブルは削除されました。再設定してください
ko_kr: 연결한 표가 삭제되었습니다. 필드 유형을 재설정하세요.
zh_cn: 关联的数据表已被删除，请重新设置
zh_tw: 關聯的資料表已被刪除，請重新設定

# XQc
source: The base you linked to was deleted.
ja_jp: 関連するテーブルは削除されました
ko_kr: 연결된 Base가 삭제되었습니다.
zh_cn: 关联的数据表已被删除，无法查看
zh_tw: 關聯的資料表已刪除，無法查看

# 8Gg
source: all
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# zXI
source: any
ja_jp: いずれか
ko_kr: 임의
zh_cn: 任一
zh_tw: 任一

# vJc
source: Meeting {{type}} of the following conditions
ja_jp: 以下 {{type}} の条件を満たす
ko_kr: 다음 조건의 {{type}} 충족
zh_cn: 符合以下 {{type}} 条件
zh_tw: 符合以下 {{type}} 條件

# 4cg
source: Unable to edit the condition because you don't have necessary permissions for this table.
ja_jp: このテーブルに対する十分な権限がないため、フィルタ条件を変更できません。
ko_kr: 이 표에 필요한 권한이 부족하여 조건을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 你对该数据表的权限不足，无法修改筛选条件
zh_tw: 你對該資料表的權限不足，無法修改篩選條件

# AxY
source: No permission to view the linked table.
ja_jp: 関連するテーブルを閲覧する権限がありません
ko_kr: 연결된 표를 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限查看关联的数据表
zh_tw: 沒有權限查看關聯的資料表

# 6jE
source: Filter settings were changed. Please reset.
ja_jp: フィルタ条件には変更があります。再設定してください
ko_kr: 필터 설정이 변경되었습니다. 재설정하십시오.
zh_cn: 筛选条件发生变更，请重新设置
zh_tw: 篩選條件發生變更，請重新設定

# Ty8
source: No matching records
ja_jp: 一致するレコードがありません
ko_kr: 일치하는 레코드가 없습니다
zh_cn: 暂无相关记录
zh_tw: 暫無相關記錄

# pnY
source: Please select field first.
ja_jp: フィールドを選択してください
ko_kr: 먼저 필드를 선택하십시오.
zh_cn: 请先选择字段
zh_tw: 請先選擇欄位

# hgI
source: Record changed. Please reset the condition.
ja_jp: レコードの内容は変更されました。再設定してください
ko_kr: 기록이 변경되었습니다. 조건을 재설정하세요.
zh_cn: 所选内容发生变更，请重新设置
zh_tw: 所選內容發生變更，請重新設定

# +MA
source: Record number
ja_jp: レコード数
ko_kr: 번호 기록
zh_cn: 记录数量
zh_tw: 記錄數量

# u0E
source: Search or add a record
ja_jp: 検索またはレコードを追加
ko_kr: 레코드 검색 또는 추가
zh_cn: 查找或添加记录
zh_tw: 尋找或新增記錄

# cCQ
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 查找记录
zh_tw: 尋找記錄

# J1s
source: Select a condition
ja_jp: 条件タイプを選択
ko_kr: 조건 선택
zh_cn: 选择条件类型
zh_tw: 選擇條件類型

# 2fI
source: Select a field
ja_jp: フィールドを選択
ko_kr: 필드 선택
zh_cn: 选择字段
zh_tw: 選擇欄位

# vj4
source: Please select a table to link
ja_jp: 関連するテーブルを選択してください
ko_kr: 연결할 표를 선택하세요
zh_cn: 请选择要关联的数据表
zh_tw: 請選擇要關聯的資料表

# crU
source: Please select a table to link, then select a range
ja_jp: 関連付けるテーブルを選択してから、関連できるデータ範囲を設定してください
ko_kr: 연결할 표를 선택한 다음 범위를 선택하세요
zh_cn: 请先选择关联的数据表，再设置可关联的数据范围
zh_tw: 請先選擇關聯的資料表，然後再設定可關聯的資料範圍

# tjY
source: Specified records
ja_jp: 指定のレコード
ko_kr: 지정된 기록
zh_cn: 指定记录
zh_tw: 指定記錄

# dj4
source: Table was deleted. Please select again.
ja_jp: テーブルは削除されました。再設定してください
ko_kr: 표가 삭제되었습니다. 다시 선택하세요.
zh_cn: 数据表已被删除，请重新设置
zh_tw: 資料表已被刪除，請重新設定

# Rzg
source: Unable to proceed. You've opened the maximum number of relation cards.
ja_jp: 開いている関連カードが多すぎるため、これ以上表示できません
ko_kr: 계속할 수 없습니다. 최대 개수의 관계 카드를 열었습니다.
zh_cn: 打开的关联卡片过多，无法继续查看
zh_tw: 開啟的關聯卡片過多，無法繼續查看

# sJM
source: Unable to add records. Filter conditions have been applied to this field.
ja_jp: このフィールドにはフィルタ条件が設定されているため、レコードを追加することができません。
ko_kr: 기록을 추가할 수 없습니다. 이 필드에 필터 조건이 적용되었습니다.
zh_cn: 字段已配置筛选条件，暂不支持新增记录
zh_tw: 欄位已設定篩選條件，暫不支援新增記錄

# bnA
source: Selected members aren't notified yet
ja_jp: 通知を送信しません
ko_kr: 선택된 구성원은 아직 알림을 받지 못했습니다
zh_cn: 相关人员将不会收到通知
zh_tw: 相關人員將不會收到通知

# fhs
source: Send a notification
ja_jp: 同時に通知を送信
ko_kr: 알림 보내기
zh_cn: 同时发送通知
zh_tw: 同時傳送通知

# 1L0
source: Please enter key words
ja_jp: キーワードを入力
ko_kr: 키워드를 입력하세요
zh_cn: 请输入关键词搜索
zh_tw: 請輸入關鍵字搜尋

# 48c
source: Unable to copy here. Please go back to the table and try again.
ja_jp: このページでのコピーはサポートされていません。コピーするには、テーブルに戻って操作してください。
ko_kr: 여기서 복사할 수 없습니다. 표로 돌아가서 다시 시도하세요.
zh_cn: 暂不支持在当前页面复制，请返回数据表操作
zh_tw: 暫不支援在目前頁面複製，請返回資料表操作

# eJo
source: Unable to load data.
ja_jp: データを読み込みできませんでした。
ko_kr: 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 数据加载失败
zh_tw: 資料載入失敗

# p/0
source: Unable to load. Please try again.
ja_jp: 取得できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取失败，请重试
zh_tw: 取得失敗，請重試

# tU0
source: Save to Albums
ja_jp: アルバムに保存
ko_kr: 앨범에 저장
zh_cn: 保存到相册
zh_tw: 儲存至相簿

# nCA
source: Saved to albums
ja_jp: アルバムに保存しました。
ko_kr: 앨범에 저장되었습니다
zh_cn: 已保存到相册
zh_tw: 已儲存至相簿

# vCg
source: Scan on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でQRコードをスキャン
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 스캔
zh_cn: 打开{{APP_DISPLAY_NAME}}扫一扫
zh_tw: 開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}掃一掃

# UQg
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: QR 碼

# C9I
source: Unable to share. Please try again.
ja_jp: 共有できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享失败，请重试
zh_tw: 分享失敗，請重試

# MA0
source: View Table
ja_jp: テーブルを閲覧
ko_kr: 표 보기
zh_cn: 查看数据表
zh_tw: 查看資料表

# 4cM
source: Added to Workplace
ja_jp: ワークプレイスに追加済
ko_kr: 작업 공간에 추가했습니다
zh_cn: 已添加到工作台
zh_tw: 已新增到工作台

# 4A0
source: Added to "Workplace > My Favorites"
ja_jp: ワークプレイスの「よく使う項目」に追加しました。
ko_kr: "작업 공간 > 내 즐겨찾기"에 추가했습니다
zh_cn: 已添加到“工作台 > 我的常用”
zh_tw: 已新增到「工作台 > 我的常用」

# vPA
source: "My Favorites" has not been added to your Workplace. Please contact your administrator.
ja_jp: ワークプレイスに「よく使う項目」ブロックが追加されていません。管理者に設定を依頼してください。
ko_kr: "내 즐겨찾기"가 작업 공간에 추가되지 않았습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 工作台未添加“我的常用”小组件，请先联系管理员配置
zh_tw: 工作台未新增「我的常用」小元件，請先聯絡管理員設定

# igE
source: Removed from Workplace - My Favorites
ja_jp: ワークプレイスの「よく使う項目」から削除しました。
ko_kr: 작업 공간 - 내 즐겨찾기에서 제거했습니다
zh_cn: 已从工作台 - 我的常用中移除
zh_tw: 已從工作台 - 我的常用中移除

# rGE
source: Add to Workplace
ja_jp: ワークプレイスに追加
ko_kr: 작업 공간에 추가
zh_cn: 添加到工作台
zh_tw: 新增到工作台

# CNs
source: You can now add bases to Workplace with one click.
ja_jp: ワンクリックで Base をワークプレイスに追加できるようになりました！
ko_kr: 이제 한 번의 클릭으로 작업 공간에 Base를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 可一键添加多维表格到工作台啦！
zh_tw: 可一鍵新增多維表格到工作台啦！

# 26k
source: Add this base to Workplace. You can find it in "{{APP_DISPLAY_NAME}} > Workplace > My Favorites".
ja_jp: この Base をワークプレイスに追加すると、{{APP_DISPLAY_NAME}} ワークプレイスの「よく使う項目」で見つけることができます（自分にのみ表示）。
ko_kr: 이 Base를 작업 공간에 추가합니다. "{{APP_DISPLAY_NAME}} > 작업 공간 > 내 즐겨찾기"에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 将该多维表格添加到工作台，可在“{{APP_DISPLAY_NAME}} > 工作台 > 我的常用”中查看（仅对自己可见）
zh_tw: 將該多維表格新增到工作台，可在「{{APP_DISPLAY_NAME}} > 工作台 > 我的常用」中查看 (僅對自己可見)

# pQ0
source: You have reached the maximum number of apps in Workplace. Please remove some apps before adding one in Workplace - My Favorites.
ja_jp: ワークプレイス内の項目数が上限に達しました。追加する前に、「ワークプレイス」>「よく使う項目」に移動し、いくつかのアプリを削除してください。
ko_kr: 작업 공간의 최대 앱 수에 도달했습니다. 작업 공간 - 내 즐겨찾기에 추가하기 전에 일부 앱을 제거하세요.
zh_cn: 工作台应用已达上限，请至工作台 - 我的常用中移除内容后再添加
zh_tw: 工作台應用程式已達上限，請前往工作台 - 我的常用移除內容後再新增

# ngs
source: Add viewers
ja_jp: 閲覧者を追加
ko_kr: 시청자 추가
zh_cn: 添加阅读者
zh_tw: 新增閱讀者

# 6gQ
source: When sharing is turned on, this record can be accessed independently through a link.
ja_jp: 共有をオンにすると、生成された共有リンクからレコードに独立してアクセスできます。
ko_kr: 공유가 켜져 있으면 링크를 통해 이 기록에 독립적으로 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 开启分享后，可通过生成的分享链接独立访问记录
zh_tw: 開啟分享後，可透過產生的分享連結單獨存取記錄

# zQc
source: Please check {{title}} I shared on {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} で共有した {{title}} をチェックしてみてください！
ko_kr: 제가 {{APP_DISPLAY_NAME}}에 공유한 {{title}}을(를) 확인하세요.
zh_cn: 快来查看我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的“{{title}}”吧
zh_tw: 快來查看我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的「{{title}}」吧

# KIA
source: Invite viewer
ja_jp: 閲覧可能なユーザーを招待
ko_kr: 시청자 초대
zh_cn: 邀请阅读者
zh_tw: 邀請閱讀者

# w5w
source: Manage viewers
ja_jp: 閲覧者を管理
ko_kr: 시청자 관리
zh_cn: 管理阅读者
zh_tw: 管理閱讀者

# kzA
source: Only invited people can view
ja_jp: 招待したメンバーのみ閲覧可能
ko_kr: 초대받은 사람만 읽기 가능
zh_cn: 仅受邀请的人可阅读
zh_tw: 僅受邀者可閱讀

# gi4
source: People in the organization with the link can view
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーのみ閲覧可能
ko_kr: 링크가 있는 기업 내부 인원 읽기 가능
zh_cn: 组织内获得链接的人可阅读
zh_tw: 組織內取得連結的人可閱讀

# /Zk
source: Anyone with the link can view
ja_jp: リンクを取得したメンバー全員閲覧可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람 읽기 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读
zh_tw: 網際網路上取得連結的人可閱讀

# 9ck
source: This record may not comply with our terms of service. Sharing has been suspended.
ja_jp: レコードが {{APP_DISPLAY_NAME}} 利用規約に違反しているため、共有が中止されました。
ko_kr: 이 기록은 서비스 약관을 준수하지 않을 수 있습니다. 공유가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 你的记录因内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议，已暂停分享
zh_tw: 你的記錄因內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議，已暫停分享

# KSI
source: Select a range to share
ja_jp: 共有範囲を選択
ko_kr: 공유할 범위 선택
zh_cn: 请选择分享范围
zh_tw: 請選擇分享範圍

# Xak
source: You need to set the share permission
ja_jp: このリンクにアクセスできるユーザーを設定してください。
ko_kr: 공유 권한을 설정해야 합니다
zh_cn: 请先设置谁可访问此链接
zh_tw: 請先設定誰可以存取此連結

# uoI
source: Send a sharable link
ja_jp: 共有リンクを送信
ko_kr: 공유 가능한 링크 보내기
zh_cn: 发送分享链接
zh_tw: 傳送分享連結

# zHg
source: Please set a sharing range to complete your upgrade to enable independent sharing.
ja_jp: ダッシュボードを個別に共有できるように、リンクにアクセスできるユーザー範囲を設定してください。
ko_kr: 독립 공유를 활성화하려면 공유 범위를 설정해 업그레이드를 완료하세요.
zh_cn: 请为当前的分享链接设置分享范围，升级为可以独立访问的仪表盘
zh_tw: 請為目前的分享連結設定分享範圍，升級為可以單獨存取的儀錶盤

# sWQ
source: Settings
ja_jp: 今すぐ設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 立即设置
zh_tw: 立即設定

# b4Q
source: Share Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを共有
ko_kr: 대시보드 공유
zh_cn: 分享仪表盘
zh_tw: 分享儀錶盤

# X8U
source: Share Record
ja_jp: レコードを共有
ko_kr: 기록 공유
zh_cn: 分享记录
zh_tw: 分享記錄

# A94
source: Share dashboard
ja_jp: ダッシュボードを共有
ko_kr: 대시보드 공유
zh_cn: 分享此仪表盘
zh_tw: 分享此儀錶盤

# Utk
source: Share record
ja_jp: レコードを共有
ko_kr: 기록 공유
zh_cn: 分享此记录
zh_tw: 分享此記錄

# +jY
source: Share view
ja_jp: ビューを共有
ko_kr: 보기 공유
zh_cn: 分享此视图
zh_tw: 分享此視圖

# z6o
source: Share View
ja_jp: ビューを共有
ko_kr: 보기 공유
zh_cn: 分享视图
zh_tw: 分享視圖

# wHE
source: Sharing Is On
ja_jp: 共有がオン
ko_kr: 공유 켜짐
zh_cn: 已开启分享
zh_tw: 已開啟分享

# 30s
source: Unable to turn off sharing. Please try again.
ja_jp: 共有をオフにできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 공유를 끌 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享关闭失败，请重试
zh_tw: 分享關閉失敗，請重試

# 6+Q
source: Unable to create a link. Please try again.
ja_jp: 共有リンクを生成できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 링크를 생성할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享链接生成失败，请重试
zh_tw: 分享連結產生失敗，請重試

# 77A
source: Viewers
ja_jp: 閲覧者
ko_kr: 시청자
zh_cn: 阅读者
zh_tw: 閱讀者

# 07w
source: Who can visit this link
ja_jp: 共有リンクにアクセスできるユーザー
ko_kr: 이 링크를 방문할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可访问分享链接
zh_tw: 誰可存取分享連結

# xXQ
source: All fields will be shown including those that are currently hidden in the view.
ja_jp: 共有されるレコードには、すべてのフィールド（非表示中のフィールドも含む）が表示されます
ko_kr: 현재 숨겨져 있는 필드를 포함하여 모든 필드가 보기에 표시됩니다.
zh_cn: 分享的记录将显示全部字段，包括隐藏的字段
zh_tw: 分享的記錄將顯示全部欄位，包括隱藏的欄位

# oH4
source: Add condition
ja_jp: 条件を追加
ko_kr: 조건 추가
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 新增條件

# GZc
source: Add up to {{num}} conditions
ja_jp: 最大 {{num}} 個の条件を追加できます
ko_kr: 최대 {{num}}개 조건 추가
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个条件
zh_tw: 最多可新增 {{num}} 個條件

# +ho
source: Confirm
ja_jp: 変更する
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认修改
zh_tw: 確認修改

# Pn8
source: Current field is linked to table "{{tableName}}". All linked contents will be removed after changing this field type.
ja_jp: テーブル「{{tableName}}」はこのフィールドの内容を参照しています。変更すると、参照内容は削除されます。
ko_kr: 현재 필드는 표 "{{tableName}}"에 연결되어 있습니다. 이 필드 유형을 변경하면 연결된 모든 콘텐츠가 제거됩니다.
zh_cn: 数据表“{{tableName}}”引用了当前字段的内容，修改后引用内容将被清空。
zh_tw: 資料表「{{tableName}}」引用了目前欄位的內容，修改後引用內容將會清空。

# JRA
source: Change field type?
ja_jp: フィールドタイプを変更しますか？
ko_kr: 필드 유형을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确认修改字段类型吗？
zh_tw: 確認修改欄位類型嗎？

# Za0
source: Field in condition settings changed. Please reset.
ja_jp: フィールドが変更されました。再設定してください
ko_kr: 조건 설정의 필드가 변경되었습니다. 재설정하세요.
zh_cn: 引用条件中的字段发生变更，请重新设置
zh_tw: 引用條件中的欄位發生變更，請重新設定

# tEQ
source: Custom Content
ja_jp: カスタム内容
ko_kr: 사용자 지정 콘텐츠
zh_cn: 自定义内容
zh_tw: 自訂內容

# IDU
source: Customize content for each option
ja_jp: 各オプションの内容をカスタマイズします
ko_kr: 각 옵션에 대한 콘텐츠 사용자 지정
zh_cn: 自定义每个选项的内容
zh_tw: 自訂每個選項的內容

# z6Y
source: Condition {{num}}
ja_jp: 条件 {{num}}
ko_kr: 조건 {{num}}
zh_cn: 条件 {{num}}
zh_tw: 條件 {{num}}

# zKg
source: Field in current table
ja_jp: このテーブル内のフィールド
ko_kr: 현재 표의 필드
zh_cn: 当前表中的字段
zh_tw: 目前表中的欄位

# OQI
source: Field in referenced table
ja_jp: 参照テーブル内のフィールド
ko_kr: 참조된 표의 필드
zh_cn: 引用表中的字段
zh_tw: 引用表中的欄位

# fNE
source: Please finish referenced condition settings.
ja_jp: 先に条件の設定を完了してください
ko_kr: 참조된 조건 설정을 완료하세요.
zh_cn: 请先完成引用条件的设置
zh_tw: 請先完成引用條件的設定

# lLM
source: all conditions
ja_jp: すべての条件
ko_kr: 모든 조건
zh_cn: 所有条件
zh_tw: 所有條件

# uAw
source: any condition
ja_jp: いずれの条件
ko_kr: 임의의 조건
zh_cn: 任一条件
zh_tw: 任一條件

# pxQ
source: Condition
ja_jp: 条件
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件关系
zh_tw: 條件關係

# Qp8
source: Meet
ja_jp: 以下を満たす
ko_kr: 충족
zh_cn: 符合以下
zh_tw: 符合以下

# iLc
source: No available fields.
ja_jp: 条件を満たすフィールドは見つかりませんでした
ko_kr: 사용 가능한 필드가 없습니다.
zh_cn: 暂无符合条件的字段
zh_tw: 暫無符合條件的欄位

# g70
source: No access to field
ja_jp: フィールドの閲覧権限がありません
ko_kr: 필드 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限查看字段
zh_tw: 無權查看欄位

# /Sk
source: No access to table
ja_jp: テーブルへのアクセス権限がありません。
ko_kr: 표 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限访问数据表
zh_tw: 無權存取資料表

# Kg8
source: You don't have permission to access the referenced table. Please reset.
ja_jp: テーブルにアクセスする権限がありません。再設定してください
ko_kr: 참조된 표에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 재설정하세요.
zh_cn: 无权限访问引用数据表，请重新设置
zh_tw: 無權存取引用資料表，請重新設定

# Kxs
source: No permission to view
ja_jp: 閲覧権限がありません
ko_kr: 보기 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限查看
zh_tw: 無權查看

# vO0
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项内容
zh_tw: 選項內容

# I4M
source: Please finish condition settings.
ja_jp: 条件の設定を完了してください
ko_kr: 조건 설정을 완료하세요.
zh_cn: 请填写条件内容
zh_tw: 請填寫條件內容

# ziU
source: Please select the content to reference
ja_jp: 参照する内容を選択してください。
ko_kr: 참조할 콘텐츠를 선택하세요
zh_cn: 请选择要引用的内容
zh_tw: 請選擇要引用的內容

# qCM
source: Field was deleted
ja_jp: フィールドは削除されました
ko_kr: 필드가 삭제됨
zh_cn: 字段已被删除
zh_tw: 欄位已被刪除

# AZE
source: Field type was changed
ja_jp: フィールドタイプは編集されました。
ko_kr: 필드 유형이 변경되었습니다
zh_cn: 字段类型被修改
zh_tw: 欄位類型被修改

# a30
source: Referenced field type was changed. Please reset.
ja_jp: フィールドタイプが変更されました。再設定してください
ko_kr: 참조된 필드 유형이 변경되었습니다. 재설정하세요.
zh_cn: 引用字段的类型发生变更，请重新设置
zh_tw: 引用欄位的類型發生變更，請重新設定

# f/w
source: Referenced table was deleted
ja_jp: テーブルは削除されました
ko_kr: 참조된 표가 삭제됨
zh_cn: 数据表已被删除
zh_tw: 資料表已被刪除

# cKk
source: Timed out. Please {{retry}}
ja_jp: タイムアウトしました。{{retry}}してください
ko_kr: 시간 초과. {{retry}}
zh_cn: 加载超时，请{{retry}}
zh_tw: 載入逾時，請{{retry}}

# IJo
source: Select condition type
ja_jp: 条件タイプを選択
ko_kr: 조건 유형 선택
zh_cn: 选择条件类型
zh_tw: 選擇條件類型

# l0k
source: Please select referenced table first, then condition type.
ja_jp: 参照テーブルのフィールドを選択してから、条件タイプを追加してください。
ko_kr: 먼저 참조된 표를 선택한 다음 조건 유형을 선택하세요.
zh_cn: 请先选择引用数据表中的字段，再选择条件类型
zh_tw: 請先選擇引用資料表中的欄位，然後選擇條件類型

# nac
source: Select field
ja_jp: フィールドを選択
ko_kr: 필드 선택
zh_cn: 选择字段
zh_tw: 選擇欄位

# i/0
source: Please select referenced table before adding condition.
ja_jp: 参照テーブルを選択してから、条件を追加してください。
ko_kr: 조건을 추가하기 전에 참조된 표를 선택하십시오.
zh_cn: 请先选择引用数据表，再添加引用条件
zh_tw: 請先選擇引用資料表，然後新增引用條件

# rNY
source: Please select referenced table first, then referenced field.
ja_jp: 参照テーブルを選択してから、フィールドを選択してください。
ko_kr: 먼저 참조된 표를 선택한 다음 참조된 필드를 선택하세요.
zh_cn: 请先选择引用数据表，再选择引用字段
zh_tw: 請先選擇引用資料表，然後選擇引用欄位

# gKA
source: Select field to be referenced
ja_jp: 参照するフィールドを選択
ko_kr: 참조할 필드 선택
zh_cn: 选择要引用的字段
zh_tw: 選擇要引用的欄位

# zsI
source: Select table to be referenced
ja_jp: 参照するテーブルを選択
ko_kr: 참조할 표 선택
zh_cn: 选择要引用的数据表
zh_tw: 選擇要引用的資料表

# opI
source: Reference the content if
ja_jp: 参照条件
ko_kr: 다음과 같은 경우 콘텐츠를 참조하십시오
zh_cn: 引用条件
zh_tw: 引用條件

# wos
source: Referenced Content
ja_jp: テーブル内容の参照
ko_kr: 참조된 콘텐츠
zh_cn: 引用数据表内容
zh_tw: 引用資料表內容

# 7us
source: Reference linked data from other tables
ja_jp: 他のテーブルの単一選択と複数選択のデータをオプションとして参照します
ko_kr: 다른 표에서 링크된 데이터 참조
zh_cn: 引用其他数据表中单选和多选的数据作为选项
zh_tw: 引用其他資料表中單選和多選的資料作為選項

# GNs
source: Content to be referenced
ja_jp: 参照する内容
ko_kr: 참조할 콘텐츠
zh_cn: 需要引用的内容
zh_tw: 需要引用的內容

# hlk
source: Referenced field
ja_jp: 参照フィールド
ko_kr: 참조된 필드
zh_cn: 引用字段
zh_tw: 引用欄位

# yDs
source: Referenced Table
ja_jp: 参照テーブル
ko_kr: 참조된 표
zh_cn: 引用数据表
zh_tw: 引用資料表

# Fdo
source: Unable to view conditions due to no access to the referenced table
ja_jp: 参照テーブルへのアクセス権限がないため、参照条件を確認できません。
ko_kr: 참조된 표에 액세스할 수 없기 때문에 조건을 볼 수 없습니다
zh_cn: 无权限访问引用数据表，无法查看引用条件
zh_tw: 無權存取引用資料表，無法查看引用條件

# N3Q
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# yvc
source: Turn Off
ja_jp: オフにする
ko_kr: 끄기
zh_cn: 确定关闭
zh_tw: 確定關閉

# bb0
source: You can turn off auto-follow so that records you edited in this base won't be automatically followed. Turn it off?
ja_jp: 自動フォロー機能をオフにして、現在の Base 内で編集したレコードへのフォローを解除しますか？
ko_kr: 이 Base에서 편집한 레코드가 자동으로 팔로우되지 않도록 자동 팔로우를 끌 수 있습니다. 끄시겠습니까?
zh_cn: 是否关闭自动关注功能，不再自动关注当前多维表格编辑过的记录？
zh_tw: 是否關閉自動關注功能，不再自動關注目前多維表格編輯過的記錄？

# +Bs
source: Turn off auto-follow
ja_jp: 自動フォローをオフ
ko_kr: 자동 팔로우 끄기
zh_cn: 关闭自动关注功能
zh_tw: 關閉自動關注功能

# g1Y
source: Unable to follow. Follower limit of this record reached.
ja_jp: このレコードのフォロワー数が上限に達したため、フォローできませんでした。
ko_kr: 팔로우할 수 없습니다. 이 레코드의 팔로워 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 该记录关注人数已达上限，关注失败
zh_tw: 該記錄關注人數已達上限，關注失敗

# 4eg
source: Followed. You will receive messages when the record is updated.
ja_jp: フォローしました。レコードが変更される際に通知を受け取るようになります。
ko_kr: 팔로우했습니다. 레코드가 업데이트되면 메시지를 받게 됩니다.
zh_cn: 已关注，记录变更后你将收到通知
zh_tw: 已關注，記錄變更後，你將收到通知

# sPI
source: Unfollowed. You will no longer receive messages of any updates in this record.
ja_jp: フォローを解除しました。レコードが変更される際に通知を受け取らなくなります。
ko_kr: 팔로우를 취소했습니다. 더 이상 이 레코드의 업데이트 메시지를 받지 않습니다.
zh_cn: 已取消关注，将不再收到记录变更通知
zh_tw: 已取消關注，將不再收到記錄變更通知

# EZc
source: Unable to follow. Record permissions were changed.
ja_jp: レコードの権限が変更されたため、フォローできませんでした。
ko_kr: 팔로우할 수 없습니다. 레코드 권한이 변경되었습니다.
zh_cn: 当前记录的权限发生变更，关注失败
zh_tw: 目前記錄的權限發生變更，關注失敗

# o/0
source: Unfollow failed. Record permissions changed
ja_jp: レコードの権限が変更されたため、フォローを解除できませんでした。
ko_kr: 팔로우를 취소하지 못했습니다. 레코드 권한이 변경되었습니다
zh_cn: 当前记录的权限发生变更，取消关注失败
zh_tw: 目前記錄的權限發生變更，取消關注失敗

# TCw
source: Unable to unfollow. An unknown error occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生したため、フォローを解除できませんでした。
ko_kr: 팔로우를 취소할 수 없습니다. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误，取消关注失败
zh_tw: 發生未知錯誤，取消關注失敗

# 3JY
source: Unable to follow. An unknown error occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生したため、フォローできませんでした。
ko_kr: 팔로우할 수 없습니다. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误，关注失败
zh_tw: 發生未知錯誤，關注失敗

# zyI
source: Document time zone
ja_jp: ドキュメントタイムゾーン
ko_kr: 문서 표준 시간대
zh_cn: 文档时区
zh_tw: 文件時區

# Fmw
source: Timezone changed
ja_jp: 変更しました
ko_kr: 시간대가 변경되었습니다
zh_cn: 时区已修改
zh_tw: 時區已修改

# mFg
source: Recent activities
ja_jp: 最近のアクティビティ
ko_kr: 최근 활동
zh_cn: 近期动态
zh_tw: 近期動態

# nsw
source: All activities from Base in the past 3 days will show up here.
ja_jp: 過去 3 日間のアクティビティがここに表示されます。
ko_kr: 지난 3일 동안 Base의 모든 활동이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 展示最近 3 天的多维表格相关信息
zh_tw: 顯示最近 3 天的多維表格相關資訊

# ldw
source: Welcome to Base! Base is an app designed to boost your efficiency. It features lightweight and powerful capabilities of online collaboration, information management, and visualization.
ja_jp: Base へようこそ！Base は、プロジェクト管理やタスク管理、営業支援など、さまざまな業務を効率化できるサービスです。
ko_kr: Base에 오신 것을 환영합니다! Base는 효율성을 높이기 위해 설계된 앱입니다. 가벼우면서도 온라인 공동 작업, 정보 관리, 시각화 같은 강력한 기능을 갖추고 있습니다.
zh_cn: 亲爱的用户，欢迎开启你的多维表格之旅。多维表格是一款可以用于项目管理、客户管理等多种业务场景的产品，致力于提升你的效率与生产力。
zh_tw: 親愛的使用者，歡迎開啟你的多維表格之旅。多維表格是一款用於專案管理、客戶管理等多種業務場景的產品，致力於提升你的效率與生產力。

# sbM
source: Base Team
ja_jp: Base チーム
ko_kr: Base 팀
zh_cn: 多维表格团队
zh_tw: 多維表格團隊

# hkU
source: Base
zh_cn: 多维表格
zh_tw: 多維表格

# B2c
source: Replied to your comment: {{content}}
ja_jp: あなたのコメントに返信がありました：{{content}}
ko_kr: 회원님의 댓글에 답변했습니다 "{{content}}"
zh_cn: 添加了一条评论回复：{{content}}
zh_tw: 新增了一則評論回覆：{{content}}

# 8vE
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏
